1_Eski mektupların satırlarında çok koşarmışsın veya gülermişsin diye çok bahsin geçiyor.
2_Eğlencelerin odağı olan partiler düzenlermişsin veya tertiplermişsin diye duydum ben başkalarından.
3_Önceden Sezen Aksu'nun şarkılarını dinlermişim veya ezberlermişim ama şimdi hiçbirini hatırlamıyorum.
4_Ünlü dizi Süper Babayı izlermişiz veya severmişiz çünkü bu ailemizin eğlencesiymiş.
5_Ağacı kırar diye ona kızarmışız veya bağırırmışız ki ağaca hiç tırmanmasın.
6_Bu dersin ödevlerini zamanında yapsaymışım veya gönderseymişim hoca tam puan verecekmiş.
7_Yazıcıdan çıkan belgeyi ceketime koysaymışım veya korusaymışım hiç de ıslanmayacakmış aslında.
8_Böreğin piştiği küçük fırını izleseymişiz veya gözetleseymişiz şimdi yanık börek yemezdik.
9_Genç yaşlarda düzenli şekilde beslenseymişim veya yaşasaymışım daha uzun ömür sürermişim.
10_Arsadan elde edilen madeni işleseymişiz veya satsaymışız çok fazla para kazanırmışız.
11_Hocanın her söylediğini dikkatlice dinleyecekmişiz veya özetleyecekmişiz çünkü bunlar sınavda gerekliymiş.
12_Arabayı yağmurdan korumak için boyatacakmışsın veya kaplatacakmışsın ki araba su geçirmesin.
13_Siparişi verilen bu aletleri monteleyecekmişsin veya taşıyacakmışsın sahipleri gelip görmeden önce.
14_Güvece atılacak bu sarımsakları dilimleyecekmişim veya ezecekmişim ki sadece tadı kalsın.
15_Doktorun tavsiyesine göre gözlerimi dinlendirecekmişim veya ovalayacakmışım ki kan dolaşımı hızlansın.
16_Hurdacıya gelen teknolojik aletleri kurcalamalıymışız veya incelemeliymişiz ancak bunları yapmakta geciktik
17_Bu Hindistan cevizlerini henüz kırmamalıymışım veya yememeliymişim bu yüzden biraz bekledim.
18_Üzerinde toz biriken masayı yıkamalıymışım veya silmeliymişim diye mırıldandım kendi kendime.
19_Bu makinenin içindeki dişlileri sökmeliymişiz veya çıkarmalıymışız ki nasıl çalıştığını öğrenelim.
20_Tasarruf yapmak için fırını kullanmamalıymişiz veya açmamalıymışız çünkü fırın çok yakıyormuş.
21_Dışarı çıkmak gerekirse diye hazırlanıyormuşuz veya bekliyormuşuz ama dışarda yağmur yağıyor.
22_Kuşların senelik göç güzergahını izliyormuşuz veya belirliyormuşuz ki çevre düzenlemelerine uyalım.
23_Resmi törende yürüyen askerlere bakıyormuşuz veya şaşırıyormuşuz çünkü çok düzenli yürüyorlardı.
24_Sayfaları pörsümüş anı defterine yaşıyormuşum veya eğleniyormuşum diye usulca not düşüyorum.
101_Kitap almaya giderken karşıma çıkan adama garip bir şekilde bakarak geçtim.
102_Buralara gelerek kendini tehlikeye atmak için çok gençsin desem bana inanırdın.
103_Her günü iple çekerek yaşamak sanırım mutlu olmanın en büyük sırrı.
104_Akşama rus salatası yapmak için pazardan havuç ve uzun turşu aldım.
105_Dolapta birkaç gündür bekleyen zeytinleri bir an evvel sofraya koyalım bence.
106_Kırmızı ışıkta geçen aracın plakası kameralardan çok net bir şekilde gözüküyordu.
107_Ekonomiyi takip ederken dikkat edilmesi gereken en önemli husus değişkenlerin çokluğudur.
108_Everest dağını tırmanmak gerçekten de yetenek ve cesaret gerektiren bir iştir.
109_Solunum yollarında açığa çıkan iltihaptan dolayı yoğun bakım ünitesinde günlerdir bekletiliyor.
110_Karışık ızgara menüde yer alan en pahalı yemeklerden sadece göze çarpanıydı.
111_Matbaadan çıkan yeni basım kitaplar yayınevinin istediği kalitede olmadığından geri gönderildi.
112_Bilgisayar çağında yaşadığımız için bunu hayatımızdaki vazgeçilmezler listesine artık eklememiz gerek.
113_Çok yürümekten ayaklarına kara sular inen coğrafya öğretmeni mola işareti verdi.
114_Bodrum katındaki duvarları nem alan yurtta tadilat çalışmaları günlerdir devam ediyor.
115_Çatı yalıtımının sağladığı enerji tasarrufu yalıtım yaptırmayı maliyet açısından ekonomik yapıyor.
116_Ülkesini savunurken şiddete tanık olan askerler akıl sağlıklarını korumakta güçlük çekiyor.
117_Resimlerinde gökyüzünü hiçbir zaman maviye boyamayan ressam dünyaca ünlü bir sanatkar.
118_Mantar panoya asılacak hatırlatmaları takip ederseniz hangi gün ne yapacağınızı bilirsiniz.
119_Ellerini sıcak sudan soğuk suya sokmayan insanlar risk almak nedir bilmiyorlar.
120_Kitaptaki karakterleri anlayabilmek için satır aralarını çok dikkatli okumak bile yetmiyor.
121_Geri dönüşüm için biriktirilen plastik ve menşei ürünler yeterince iyi saklanmıyor.
122_Elektrik üretiminde sürdürülebilir kaynaklara geçmek kadar tüketimde verimi arttırmak da önemlidir.
123_Çöp kutularını devirerek temizlikçileri sinir eden kedi sonunda sokağı terk etmiş.
124_Fabrikalarda alınacak yeni güvenlik önlemleri resmi gazetede yayımlanarak bugün yürürlüğe girdi.
125_Maden işçilerinin greve gitmesi kömür üretiminde ciddi bir düşüşe neden oldu.
126_Güney Amerika ülkelerindeki yüksek suç oranı ekonomi geliştikçe giderek azalmaya başladı.
127_Kaliforniyada evsiz insanlar sayısı gün geçtikçe artmasına rağmen görevliler önlem almıyor.
128_Uçağa binerken adım attığınız yere dikkat edin çünkü orada boşluk var.
129_Kitaplara düşkün olduğundan ne zaman kitapçının önünden geçsek mutlaka içeri girer.
130_Yanıp sönen ışıkları takip ederseniz yolun sonunda çalışmanın olduğu alandan çıkarsınız.
131_Tadilat parasını toplamak için bir araya gelen köylüler kendi aralarında anlaşamadı.
132_Anotasyon işlemi için gerekli olan kotayı tamamlamak için durmaksızın çalışmak gerekiyor.
133_Yoğun bakıma alınan trafik kazası kurbanı bütün müdahalelere rağmen hayatta kalamadı.
134_Üniversite sınavında yüksek puan almak kadar doğru tercih yapmak da önemlidir.
135_Doğu yakasını kırıp geçiren kasırga arkasında çok büyük mali hasar bıraktı.
136_Sızma zeytinyağını ve sirkeyi ince ağızlı şişe kullanarak salataya yavaşça ekleyiniz.
137_Dünyanın dört bir yanını dolaşan Barış Manço benim en favori şarkıcım.
138_Düğün yeri olarak seçilen salonun bahçesi ve ışıkları herkes tarafından beğenildi.
139_Cam kavanozları salatalık turşusuyla doldurup soğuk bir yere kaldıralım ki bozulmasınlar.
140_Kemençe çalmaya çalışmak gitar çalmaktan çok da farklı bir yetenek gerektirmiyor.
141_Bozuk duş başlığını değiştirirken ayağı birden kayıp küvetin kenarına kafasını çarptı.
142_Kulpları düşen dolabın kapağını açmak için parmağını araya sokup geriye çek.
143_Uçurumun kenarından denize doğru baktığın zaman karşında gördüğün manzara çok güzel.
144_Çocuk sandalyenin ucuna oturup ileri geri sallanırken annesi öteki odadan bağırdı.
145_Ellerine kırmızı saç boyası bulaştığından musluk başlarını ve kapıları dirseğiyle açtı.
146_Pazar yerini geçtikten sonra karşında gördüğün bankamatiğin hemen yanında seni bekliyorum.
147_Anlaşmanın tarafları birkaç farklı hususta ortak bir kanıya varmak için buluştu.
148_Dibi delinmiş şişeyle su taşımaya çalışan çocuk eve geldiğinde şişe bomboştu.
